السبت 25/ 5 /2019
برج الحمل
مهنيا
ربما يعرض عليك عمل جديد لتحسين أمورك المادية وترفضه مباشرة
من الأفضل  التعمق في دراسته فقد يكون لصالحك
عاطفيا
انظر اليوم بعقلانية لترى أين الخطأ وأين الصواب في علاقتك العاطفية مع الطرف الآخر
حتى تحافظ على نجاحها
برج الثور
مهنيا
طموح ورغبة لصنع أشياء كثيرة يبدأ بالتحول إلى حقيقة واقعة وهذا يجعلك سعيدا ومتفائلا
عاطفيا
يدخل الروتين في حياتك العاطفية وهذا يجعل كل شيء باهتا ومملا
ابحث عن وسائل التغيير بمساعدة الطرف الأخر
برج الجوزاء
من مواليد هذا البرج
فى مثل هذا اليوم
الفنانة
وفاء عامر
و الفنانة
نادية شمس الدين
مريم سعيد صالح
و الفنانة
نجوى الموجي
و الفنان
محمد رضوان
و الفنانة
شيماء نصار
مهنيا
تترك اليوم الأمور للصدفة دون أن تتحكم بها
وتكون غير راض عن ما يحيط بك وتحاول تأجيل بعض الأمور المهنية
عاطفيا
تشعر بفراغ عاطفي وترفض كل الدعوات الاجتماعية وتميل للعزلة
مع أن هناك أوضاعا عائلية تتطلب منك الحل ربما الأفضل اللجوء إلى الحبيب أو الشريك لمساعدتك
برج السرطان
مهنيا
تستلم موقع جديد يرفع من قدرتك على تنفيذ أفكارك وآرائك ويزيد دخلك المادي ويجعل الآخرين بحاجة إليك
عاطفيا
تكون اليوم أمام خيارين , الأول الشك والغيرة التي تقود لانهيار علاقتك العاطفية
والثاني الثقة والإخلاص والتي تجعلك تعيش الاستقرار النفسي والعاطفي
برج الأسد
مهنيا
تحصد الخير والنجاح نتيجة لما زرعت سابقا
وتضع منهجا أكثر طموحا لتزرع من جديد عمل الخير في مجال العمل الإنساني
عاطفيا
تعيش اليوم حياة متجددة ملؤها الحب الصافي
ويسودها المفاجآت وتستطيع منع الروتين والجمود من الاقتراب من حياتك العاطفية
برج العذراء
مهنيا
تقدم في المجال المهني والعملي وتحسن في الوضع المادي وعمل جديد يحقق لك مكاسب مادية
عاطفيا
تنعم بالحب ودفء العاطفة مع الشريك أو الحبيب وهذا يساعدك على الإبداع في عمل تخطط له منذ فترة
برج الميزان
مهنيا
تكون أمام تحدَ كبير لقوة إرادتك
أثبت قدرتك على النهوض بعد الصعوبات التي تعرضت لها وكن على ثقة أن النجاح حليفك
عاطفيا
تشهد حياتك العاطفية مزيدا من الاستقرار بعد استعمالك الدبلوماسية والحكمة في تعاملك مع الشريك أو الحبيب
برج العقرب
مهنيا
لا تسبح ضد التيار ولا تتعاطف مع ما يحدث حولك وافتح صفحة جديدة من حياتك الاجتماعية والمهنية
عاطفيا
تعيش اليوم مع الشريك أو الحبيب لحظات مميزة فيها الحب الراقي والعشق الغير محدود
برج القوس
مهنيا
ربما تكون اليوم أمام مسألة مهنية تتطلب منك اتخاذ قرار دون تردد
كن حكيما وشجاعا واستعن برأي أحد الأصدقاء
عاطفيا
قد تشعر اليوم بالإحباط العاطفي والضياع , وتبحث عن التغيير والتجديد
غير أسلوب حياتك وانتصر على الروتين وستجد السعادة التي تنشدها مع الحبيب أو الشريك
برج الجدي
مهنيا
بعض الأفكار تدور برأسك لتحسين وضعك المهني
اليوم مناسب للبدء بتنفيذها وسوف يكون النجاح حليفك بإذن الله
عاطفيا
تحدث اليوم أمورا غير متوقعة تأخذ حياتك العاطفية إلى الأفضل ويكون لها وقعا ايجابيا في حياتك العملية والاجتماعية
وتعيش الحب المتبادل مع الحبيب أو الشريك
برج الدلو
مهنيا
قد ينتهي اليوم أمر قديم مربك ,ويزدهر وضعك المالي وتلتقط فرصة مهنية تنقلك نقلة نوعية نحو الأمام
عاطفيا
تستغل حب الطرف الأخر بشكل خاطئ وتكون قاسيا في تعاملك معه
التسامح والتواصل الشفاف مع الحبيب أو الشريك طريقك للحب الحقيقي
برج الحوت
مهنيا
ربما تكون اليوم أمام امتحان لصبرك على بعض الظروف القاسية
وسوف تجتازها بنجاح إذا تعاملت معها بواقعية
عاطفيا
يعاكسك الواقع وتتلاشى أحلامك في حياة عاطفية رومانسية حلمت بها
تفاءل لأنه دائما هناك أمل